Schreibe ein Programm, das folgende Schritte durchläuft:
* Der Benutzer soll 2 Widerstandswerte eingeben
* berechne den Wert des Gesamtwiderstands, wenn die beiden Widerstände parallel geschaltet werden.
* Gib den errechneten Gesamtwiderstand aus.

Hinweise:
* Achte auf den korrekten Datentyp für die Widerstandswerte.
* Programmiere und teste ordentlich! Bedenke: Die Widerstandswerte dürfen auch beide 0 sein. Funktioniert Dein Programm dann korrekt?
* Option: Erweiterung: Prüfe, ob die eingegebenen Widerstände korrekt sind und verlange eine erneute Eingabe, wenn das nicht der Fall ist.
